Al fin alguien le planta cara a la falsa
de Mitia y eh a sus pasivos agresivos.
Guacha culiá siempre fue una picmi.
Estaba viendo Twitter y me salió esto y
mi primera reacción fue como, "Mia, what
the fuck, necesidad, necesidad." ¿Se
acuerdan los que estuvieron acá? ¿Se
acuerdan de ese día? Pero esta hueva es
indefendible, o sea, la buena mala onda
literal.
Esta hueva es indefendible. Pero que que
le ha dicho que hace mal las flexiones,
que tampoco se ha cagado en su familia,
¿no? O sea, qué [__] Fue remala onda
su comentario, pero sí fue como muy de
llamar la atención. Fue como,
a ver, escúchame, que le está diciendo
que hace mal las flexiones. No hay más,
¿no? Pero que no le ha dicho nada malo,
nada personal. O sea, vamos a ver, si
alguien sube al ring en la velada y hace
un combate de [__] pues la gente va a
criticar que que dónde has entrenado. O
sea, veremos a ver a Wescol, ¿no? ¿Cómo
no vas a poder opinar de cómo hacer
flexiones si el vídeo trata de hacer
flexiones? Es que no tiene sentido lo
que están diciendo esta gente. O sea,
les pasa algo con Mictia, eh,
comentar de a huevo. fue como de que
necesidad de comentar algo, o sea, fue
un tweet reagresivo, pasivo, como
haciéndose la pupú, la míta, que no sé
de dónde chucha sacó, así como de, ay,
no entiendo como vieja culada de
catequesi, estaba viendo Twitter y me
no sé, yo creo que tienen yo creo que
aquí hay un transfondo que todavía no
saben. Yeah.